Repository: OpenIoTHub/openiothub_plugin
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans, zh_hant

# app_title
source: OpenIoTHub
zh_hans: 云亿连
zh_hant: 雲億連

source: RDP remote desktop
zh_hant: RDP遠程桌面

source: Select server for gateway
zh_hans: 选择本网关需要连接的服务器
zh_hant: 選擇本網關需要連接的伺服器

source: Add gateway success！
zh_hans: 添加网关成功！
zh_hant: 添加網關成功！

source: Login failed！
zh_hans: 登录失败！
zh_hant: 登錄失敗！

source: Add gateway failed!
zh_hans: 添加网关失败！
zh_hant: 添加網關失敗！

# gateway_already_added
source: This gateway has been added by another user. Please contact the gateway administrator or clear the gateway configuration and restart the gateway
zh_hans: 该网关已经被其他用户添加，请联系该网关管理员或者清空网关配置并重启网关
zh_hant: 該網關已經被其他用戶添加，請聯繫該網關管理員或者清空網關配置並重啟網關

# confirm_gateway_connect_this_server
source: Are you sure to add this gateway to this server?
zh_hans: 确认添加本网关到此服务器？
zh_hant: 確認添加本網關到此伺服器？

# get_gateway_login_status_failed
source: Get abnormal login status of gateway
zh_hans: 获取网关的登录状态异常
zh_hant: 獲取網關的登錄狀態異常

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

source: Onvif camera manager
zh_hans: Onvif摄像头管理
zh_hant: Onvif攝像頭管理

source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Confirm delete onvif device?
zh_hans: 确认删除此onvif设备？
zh_hant: 確認刪除此onvif設備？

source: Onvif camera
zh_hant: Onvif攝像頭

source: Add onvif camera
zh_hant: 添加Onvif攝像頭

source: Name
zh_hant: 名稱

source: Custom name
zh_hant: 自定義名稱

source: XAddr addr
zh_hant: XAddr地址

# onvif_device_host_port
source: Onvif device addr:port
zh_hant: 該機器onvif的地址:端口號

source: Username
zh_hant: 用戶名

source: Onvif username
zh_hant: onvif的用戶名

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Onvif password
zh_hant: onvif的密碼

source: Web browser
zh_hant: 網頁瀏覽器

source: Device name
zh_hant: 設備名稱

source: Device model
zh_hant: 設備型號

source: MAC addr
zh_hant: 物理地址

source: Firmware author
zh_hant: 固件作者

source: Email
zh_hant: 郵件

source: Home page
zh_hant: 主頁

source: Firmware repository
zh_hant: 固件程序

source: Firmware version
zh_hant: 固件版本

source: Is local?
zh_hant: 是否本網設備

source: Yes
zh_hant: 是

source: No
zh_hant: 否

source: Device ip
zh_hant: 設備地址

source: Device port
zh_hant: 設備端口

source: Device info
zh_hant: 設備信息

source: Modify device name
zh_hant: 修改名稱

source: Input new device name
zh_hant: 請輸入新的名稱

source: Delete device
zh_hant: 刪除設備

source: Confirm delete device?
zh_hant: 確認刪除本設備?

source: Modify
zh_hant: 修改

source: Delete_success!
zh_hant: 刪除成功!

source: Mdns info
zh_hant: 設備信息

source: Firmware url
zh_hant: 固件網址

source: Start OTA
zh_hant: 開始更新

source: Temperature
zh_hant: 溫度

source: Humidity
zh_hant: 濕度

source: Setting name
zh_hant: 設置名稱

source: Upgrade firmware
zh_hant: 升級固件

source: Switch control
zh_hant: 開關控制

source: On
zh_hant: 已經開啟

source: Off
zh_hant: 已經關閉

source: Effect
zh_hant: 特效

source: Switch bottom
zh_hant: 開關

source: Speed
zh_hant: 速度

source: Please input message
zh_hant: 請輸入消息

source: Me
zh_hant: 我

source: Serial port
zh_hant: 串口

source: Please input linux login info
zh_hant: 輸入linux登錄信息

# linux_username
source: L(U)inux username
zh_hant: linux用戶名

source: SSH password
zh_hant: ssh密碼

source: Above mentioned SSH password
zh_hant: 上述linux用戶密碼

source: Connect
zh_hant: 連接

source: Please input user name
zh_hant: 請輸入用戶名

source: Please input password
zh_hant: 請輸入密碼

source: Login
zh_hant: 登錄

source: Username and password cant be empty
zh_hant: 用戶名和密碼不可以為空
